冰雨
唔通你係想…
尾將於流流
灌流長髮
超勁爆啊，都話聽我講實冇死㗎啦
用你呢招嚟掘地道就最啱㗎喇
我覺得噉就係侮辱咗
灌流槍法囖搞到我支槍污糟邋遢
污糟邋遢？
哼，但係我唔係噉諗喎
專心掘地道搞到成身泥
一步…行去終點只係最靚嘅畫面啊
不過跟住落嚟，要繼續鑽穿岩層嘅話
就一定要用到科學之刃，即係鑽地機
係啊
個鑽地機靠晒你喇
卡實㗎
終於都完成咗呢件咁勁嘅作品喇
係超強嘅鑽鑽刀啊
用嚟一嘢㨉落敵人個肚度㗎
我好鍾意呢件新武器啊，仲可以畫內造
黐線㗎，呢兩個人好恐怖
其實啊，我都唔知呢樣嘢點用㗎
但係佢望落好恐怖，好有殺傷力
我整咗出嚟之後都覺得好驚驚
呢一嚿嘢係用嚟掘地道㗎
我哋而家要即刻將科學之刃同埋呢
送過去施工現場交畀克羅姆喇
好，開始行動啦
集合我哋科學王國嘅力量
一齊向敵人反擊啦
居然要掘地道咁誇張，好大工程㗎喎
屬物資嘅人唔好返嚟喇
索性留喺嗰度幫佢哋手啦
但係
太多人喺嗰度會畀敵人發現㗎
唔使擔心
呢個時候就要派可以一個
頂100個嘅男人出場
露娜、阿公
麻煩你哋照顧天空喇
有人揸咗架車出嚟啊，點算啊？
係咪要跟蹤佢啊？
好，係噉我就留喺度睇住大小姐
你負責跟蹤佢啦，喂
我係保鏢嚟㗎
梗係要留喺度保護大小姐啦，你係司機
你負責跟蹤敵人啦，你啱
你講咩都啱㗎
點解會調返轉係你走嚟揾我嚟㗎？
好開心識到你哋啊
我個名叫做大木大樹，多多指教
你哋兩個嘅任務係唔係
要喺度監視我哋啊？
我要同我哋嘅琥珀小組一齊…
呢樣嘢好似唔講得㗎喎，好彩先
完全唔知佢想講咩囖
但係我見佢咁high
應該大約估到佢想做咩啊
佢講嘢咁大聲
又係噉郁身郁勢成個傻仔噉
既然你哋要監視我哋
一定唔會放過機會實會跟實我呢部車㗎啦
不如唔好搞咁多嘢嘥
大家時間索性一齊上車呢
Let's go away
玩嘢呀？
我哋係食人嚟㗎
唔緊要，橫掂都上路啫
卡洛斯噉就跟咗人上車喇，冇事㗎嗬？
Is Miss Luna safe？
唔好意思啊，我英文好渣㗎咋，不過…
你頭先好似講露娜嗬？
係咪講緊我識嗰個露娜啊？
佢而家喺船上面救緊我嘅朋友啊
之前龍水同我講，佢係敵人派嚟嘅間諜
但係我唔介意
佢好好人
肯留低幫手照顧千空
噉就已經足夠喇
我哋所有人都會當露娜係朋友
對佢好好㗎
所以你唔使擔心
雖然我完全唔知呢個男人喺度發咩噏風
但係我可以憑直覺感覺到
佢應該係一個好人
係喇
你哋知唔知大樹本身有冇車牌㗎？
之前畀白狼追嗰陣
大樹打天才波走甩㗎咋
揸車㗎，係噉撞落啲樹到
Sorry啊
我都仲係唔係好習慣揸車啊
不過你咁緊張𠸏？
你好擔心我呀？
多謝你啊，我呢個人好襟撞㗎
你放心啦
但係我唔襟撞呢，我覺得好唔放心啊
唔該晒啊，你個名叫做卡洛斯啊嗬？
你手車犀利到成個車手噉啊
你真係好幫得手啊
都話晒係個專業嘅司機，梗係識揸車啦
點解我會成日逼人架車仲幫佢揸車㗎？
畀個lap佢哋用都好合理𠸏
但係監視我哋嘅人實會跟蹤啲車㗎喎
我已經叫咗雨京去接大樹㗎喇
如果監視我哋嘅人快到可以追到架車
以雨京嘅聽力
佢一定會聽到對方嘅動靜嘅
到時佢哋就會有方法處理㗎喇
係噉即係話…
喺需要用到我嘅聽力之前
監視嘅人就上咗車一齊過嚟嗱？
點解最後會變成噉㗎？
你哋做乜咁冇禮貌綁住卡洛斯啊？
佢係好人嚟㗎
頭先傳教佢揸車嘅車我嚟呢度咋
如果我哋唔綁住佢嘅話
佢九成九會即刻走返去先諾嘅城堡度㗎
噉敵人就會知我哋嘅掘地道計劃㗎喇
係呀？
掘地道？
佢哋要掘地道？
係我設計嘅鑽鑽刀啊
仲有引擎同無人機𠻹啊，正啊
用勁爆都保密啊
噉今次個計劃一定唔會有問題啦，大樹
乜係呀？
係噉就太好喇，黑羅姆
好
呢班靚仔靚妹好細個咋喎
同大小姐差唔多大，分分鐘細過佢
即係高中生嚟咋
做咩啊？
你做乜無啦啦整架破無人機啊？
因為我要用扇葉嚟通風吖嘛
施工嗰陣一定要不斷有空氣出入地道
如果唔係好快就會唔夠氧氣
好可能搞出人命㗎，驚唔驚？
太大聲啊
我哋喺咁遠，應該唔使擔心
先落啲工廠全天候運作
啲噪音實會冚晒我哋啲聲
我哋諗過㗎喇
啲石頭真係好硬啊，人類嘅力量太渺小
鑿唔穿岩層啊
喂，點會鑿得穿啊？
係咪傻㗎？
居然做啲咁蠢嘅嘢？
放棄啦
鑽地機鑽穿咗岩層啊
好嘢啊
呢班人
連岩層都鑽得穿？
跟住要繼續掘，要掘到去終點
就算搞到自己成身泥
都要一步…行去終點啊
就算成功掘到地道
應付唔到空襲都冇用，今次係
開、陸、空嘅全方位戰鬥
一定要快啲搞掂航空母艦同飛機先得
之不過淨係得天空一個知點樣整咋喎
最後一步啊
要用到秘法嘅果實
整硬個殼，你叫馬古瑪佢哋出盡力
揸佢嘅果實，係咪啊？
小巨聲休息下啦
雖然千空先生係露娜小姐嘅病人
不過唔好意思啊
唔理邊個想阻止
千空先生都絕對冇可能放棄
帶領科學嘅發展同埋戰鬥㗎
好似而家透過我嚟傳達指令
已經係我哋最配合治療嘅做法嚟喇
露娜啊
快啲睇下我點樣啦
個聽筒呢？
喺邊啊？
拎個聽筒聽下，兩面肺嘅呼吸喇
就係呢個人啊
佢嘅年紀明明同我差唔多
佢喺呢個石頭世界復活
之後自己一個
由零開始一步…建立所有嘢
原來我冇搞錯到啊
睇嚟我嘅直覺真係好準啊
眼前呢個把口好善嘅人
先係我要揾嘅人
天空博士
我點都唔可以畀呢個人死㗎
唔係，邊個我都唔會畀佢死㗎
不過
唯獨係呢個人…
左邊肺嘅呼吸聲聽落好明顯弱過右邊
我覺得你左邊肺入面
而家應該有血積住咗啊
我知喇，露娜
攞支針一熱拮落去放血啦
我係好酷嘅女忍露娜
證明文幹嘅女忍露娜
喺放咗血之後啲呼吸聲都係繼續減弱
噉即係話肺入面有傷口
而且傷口而家仲不斷噉出血，噉嘅情況
反而要利用肺部積住嘅血嚟止血
所以而家要做嘅係輸血
即刻同我揾A、B型嘅人過嚟
我知喇，咩啊？
你究竟喺度講乜嘢啊？
咩低B型啊？
你頭先一兩句同我哋講咁多
嘢分分鐘連露娜都唔明囖
露娜
我知道你其實係敵人
派過嚟我哋呢邊嘅間諜
但係
而家得你幫到我㗎咋
係噉，你可唔可以應承我一樣嘢啊？
就算唔應承都冇所謂㗎，放心啦
我明白𠸏
只要你同我講你肯認真噉考慮下
噉樣我就有動力繼續努力
你想我應承啲咩？
唔係想我哋投降嘛？
只要唔係投降
喺你好返晒之後
我可唔可以做我男朋友啊？
我想知道敵方城堡嘅內部結構
如果到時一行出地道就係敵人嘅軍事重地
係噉我哋幾個肯定唔會笑得出啊
喂，卡洛斯，你應該知道內部結構啊嗬？
你可唔可以即刻畫先落個
城堡嘅地圖畀我哋啊？
我又點會畫畀你啊？
我係敵人嚟㗎
噉又係啊嗬？
三五
一一
未聽過呢個女仔把聲喎，係邊個嚟㗎？
二三，三三
係大小姐？
係露娜大小姐？
點會㗎？
四四，五七
我…六三，耶
三、二
你哋做咩噉嘅樣𠸏？
做咩突然喊到噼里啪啦啊？
你情緒咁唔穩定𠸏？
因為…
我終於都識到男朋友仔喇
佢個名叫千空啊
咩話？
搞咩啊？
無啦啦有單咁勁爆嘅料？
我明喇，我大概估到發生咩事喇
我可以好肯定噉話畀你知唔係啲咩好事
既然係噉，成件事就唔同講法喇
我同麥斯好忠心㗎
就算落到去18層地獄
都一定會永遠追隨大小姐㗎
真係好聰明，畫得好完整好仔細
只要我哋順利入到城堡
到時阿彥應該就會幫我哋幾個帶路㗎喇
但係，我哋冇通知過阿彎
佢喺敵人嗰度應該咩都唔知㗎喎
仲有之前講過個咩上參咁好呢？
不過唔識嘅話，聽到啲數字都冇用啦
阿彎個大話精平時吊兒郎當
講大話當食生菜完全信唔過，信佢啦
佢有辦法嘅，由嚟，噉講好怪囖
噉究竟阿彎係信得過定信唔過啊？
三五一…四
暗號
係個既簡單又實用嘅溝通方法
佢哋實會揀先我解讀唔到
但係我識得嘅嘢
邊種暗號符合呢個條件呢？
我知道喇，係方便易用嘅上籤暗號呢
係咪完成啊？
我要睇啊
保迪博士，你真係好犀利
真係好優雅
既然係噉，我哋執行決戰計劃嘅日子
一於定喺後日啦
仲係大型嘅交通工具？
如果係嘅，今次就大鑊喇
佢哋整咗連天空BB都仲未知嘅
石頭世界秘密武器啊
你覺得我咪已經算係同天空拍緊拖喇？
點至算…
拍拖？
呢個係好哲學嘅問題
而家根本就咩都冇改變到
我哋兩個都冇一齊玩
甚至連手仔都未拖過啊，唔係
我係個好cool嘅女人
絕對唔會care埋呢啲小事㗎
不過都係要聽
下熟悉千空嘅人有咩睇法𠺢嘛
係咪？
唔會啩
千空唔係噉嘅人嚟嘅
我知千空絕對唔係嗰種100
%唔care男女關係嘅人
佢應該唔會為咗達到目的
求其講啲嘢過我就算𠺢嘛
呢個世界應該冇啲咁衰嘅人嘅
我只會咁唔好彩遇咗個人渣先得𠸏
其實千空之前曾經為咗達到目的
而同其他人結婚啊，千空有老婆㗎嗱？
而家冇㗎，因為佢離咗婚啊
離埋婚𠻹喇
喂
我哋嘅敵人終於都殺到嚟喇
等咗咁耐，呢日終於都嚟喇
呢一場係科學對科學嘅對決啊
我等咗你好耐喇，斯坦利
就畀我見識下
專業嘅飛行技術係點㗎啦
呢一場係我獻畀天空嘅復仇追悼戰
賽過你咩？
我仲未死啊
科學對科學嘅空中纏鬥終於開始喇